Indexation avec id ancien garde.
Pas de recuperation des trous dans les ids, trop long et complexe (risque d'etaler un album sur plusieurs)
On ecrit les donnees en append dans les fichiers mais on n'ecrit pas le header dans le fichier mais dans un meta fichier.
Le meta fichier est ecrit a la main, on peut le lire en une fois et le garder en memoire (num fichier + pos fichier)
Possibilite de compactage pour recuperer les ids mais besoin de modifier favoris et playlist (pas forcement utile sauf si on risque de depasser le nombre)

A faire :
* Separer sauvegarde dans meta fichier avec header et fichier de data
* Modifier la sauvegarde pour sauver le meta fichier a la fin, et append sur le reste
* Prevoir le mecanisme de compactage

* / ! \ Envoyer la fin d'un device aux autres, afin de le supprimer de la liste et arreter de lui envoyer des instructions
* Double load de musique a supprimer